---
title: Overzicht van het blauwdrukvoorbeeld ISO 27001
description: Overzicht van het blauwdrukvoorbeeld ISO 27001. Met dit blauwdrukvoorbeeld kunnen klanten specifieke beheeropties van ISO 27001 bekijken.
ms.date: 02/01/2021
ms.topic: sample
ms.openlocfilehash: c46c36c64e95b966d1afc55b8340de5f942da399
ms.sourcegitcommit: 910a1a38711966cb171050db245fc3b22abc8c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/20/2021
ms.locfileid: "101741274"
---
# <a name="iso-27001-blueprint-sample"></a>Voor beeld van ISO 27001-blauw druk

Het blauwdrukvoorbeeld ISO 27001 biedt richtlijnen voor governance met [Azure Policy](../../policy/overview.md), waarmee u bepaalde ISO 27001-beheeropties kunt evalueren. Deze blauwdruk helpt klanten een kernset met beleid te implementeren voor architectuur die in Azure is geïmplementeerd en waarin ISO 27001-beheeropties moeten worden geïmplementeerd.

## <a name="control-mapping"></a>Toewijzing van beheeropties

De [toewijzing van het Azure Policy besturings element](../../policy/samples/iso-27001.md) bevat details over beleids definities die zijn opgenomen in deze blauw druk en hoe deze beleids definities worden toegewezen aan de **nalevings domeinen** en **besturings elementen** in ISO 27001. Wanneer resources worden toegewezen aan een architectuur, worden deze op niet-naleving van toegewezen beleidsregels geëvalueerd door Azure Policy. Zie [Azure Policy](../../policy/overview.md) voor meer informatie.

## <a name="deploy"></a>Implementeren

Als u het ISO 27001-blauwdrukvoorbeeld van Azure Blueprints wilt implementeren, moet u de volgende stappen uitvoeren:

> [!div class="checklist"]
> - Een nieuwe blauwdruk maken op basis van het voorbeeld
> - Uw kopie van het voorbeeld markeren als **Gepubliceerd**
> - Uw kopie van de blauwdruk toewijzen aan een bestaand abonnement

Als u nog geen abonnement op Azure hebt, maak dan een [gratis account](https://azure.microsoft.com/free) aan voordat u begint.

### <a name="create-blueprint-from-sample"></a>Een blauwdruk maken op basis van een voorbeeld

Implementeer eerst het blauwdrukvoorbeeld door een nieuwe blauwdruk in uw omgeving te maken op basis van het voorbeeld.

1. Selecteer **Alle services** in het linkerdeelvenster. Zoek en selecteer **Blauwdrukken**.

1. Op de pagina **Aan de slag** aan de linkerkant selecteert u de knop **Maken** onder _Een blauwdruk maken_.

1. Zoek het blauwdrukvoorbeeld **ISO 27001** onder _Andere voorbeelden_ en selecteer **Dit voorbeeld gebruiken**.

1. Voer de _Basisinstellingen_ van het blauwdrukvoorbeeld in:

   - **Naam van blauwdruk**: Geef een naam op voor uw kopie van het ISO 27001-blauwdrukvoorbeeld.
   - **Definitielocatie**: Gebruik het weglatingsteken en selecteer de beheergroep waarin u uw kopie van het voorbeeld wilt opslaan.

1. Selecteer het tabblad _Artefacten_ boven aan de pagina of kies **Volgende: Artefacten** onder aan de pagina.

1. Controleer de lijst met artefacten die samen het blauwdrukvoorbeeld vormen. Veel van de artefacten bevatten parameters die we later zullen definiëren. Selecteer **Concept opslaan** wanneer u klaar bent met het controleren van het blauwdrukvoorbeeld.

### <a name="publish-the-sample-copy"></a>De voorbeeldkopie publiceren

Uw kopie van het blauwdrukvoorbeeld is nu gemaakt in uw omgeving. De kopie is gemaakt in de **Concept**-modus en moet worden **Gepubliceerd** voordat deze kan worden toegewezen en geïmplementeerd. De kopie van het voor beeld van de blauw druk kan worden aangepast aan uw omgeving en behoeften, maar deze wijziging kan worden verplaatst van uitlijning met ISO 27001-besturings elementen.

1. Selecteer **Alle services** in het linkerdeelvenster. Zoek en selecteer **Blauwdrukken**.

1. Selecteer de pagina **Blauwdrukdefinities** aan de linkerkant. Gebruik de filters om uw kopie van het blauwdrukvoorbeeld te zoeken en selecteer vervolgens uw kopie.

1. Selecteer **Blauwdruk publiceren** boven aan de pagina. Op de nieuwe pagina aan de rechterkant geeft u een **Versie** voor uw kopie van het blauwdrukvoorbeeld op. Deze eigenschap is handig als u later een aanpassing wilt maken. Geef **Notities over wijzigingen** op, zoals 'Eerste gepubliceerde versie op basis van het ISO 27001-blauwdrukvoorbeeld'. Selecteer vervolgens **Publiceren** onder aan de pagina.

### <a name="assign-the-sample-copy"></a>De voorbeeldkopie toewijzen

Zodra de kopie van het blauwdrukvoorbeeld is **Gepubliceerd**, kan het worden toegewezen aan een abonnement binnen de beheergroep waarin de kopie is opgeslagen. Dit is de stap waarin parameters worden opgegeven om elke implementatie van de kopie van het blauwdrukvoorbeeld uniek te maken.

1. Selecteer **Alle services** in het linkerdeelvenster. Zoek en selecteer **Blauwdrukken**.

1. Selecteer de pagina **Blauwdrukdefinities** aan de linkerkant. Gebruik de filters om uw kopie van het blauwdrukvoorbeeld te zoeken en selecteer vervolgens uw kopie.

1. Selecteer **Blauwdruk toewijzen** boven aan de pagina Blauwdrukdefinitie.

1. Geef de parameterwaarden op voor de blauwdruktoewijzing:

   - Basisbeginselen

     - **Abonnementen**: Selecteer een of meer van de abonnementen in de beheergroep waarin u uw kopie van het blauwdrukvoorbeeld hebt opgeslagen. Als u meer dan één abonnement selecteert, wordt een toewijzing gemaakt voor elk abonnement waarvoor de ingevoerde parameters worden gebruikt.
     - **Naam van toewijzing**: De naam wordt vooraf voor u ingevuld op basis van de naam van de blauwdruk.
       Wijzig de naam als dat nodig is of gebruik de opgegeven naam.
     - **Locatie**: Selecteer een regio waarin u de beheerde identiteit wilt maken. Azure Blueprint gebruikt deze beheerde identiteit om alle artefacten in de toegewezen blauwdruk te implementeren. Zie [Beheerde identiteiten voor Azure-resources](../../../active-directory/managed-identities-azure-resources/overview.md) voor meer informatie.
     - **Blauwdrukdefinitieversie**: Kies een **gepubliceerde** versie van uw kopie van het blauwdrukvoorbeeld.

   - Toewijzing vergrendelen

     Selecteer de instelling voor het vergrendelen van de blauwdruk voor uw omgeving. Zie voor meer informatie [Vergrendeling van blauwdrukresources](../concepts/resource-locking.md).

   - Beheerde identiteit

     Laat de optie voor de standaard door het _systeem toegewezen_ beheerde identiteit staan.

   - Blauwdrukparameters

     De parameters die in deze sectie worden gedefinieerd, worden door veel van de artefacten in de definitie van de blauwdruk gebruikt om consistentie te bieden.

   - **Toegestane locatie voor resources en resourcegroepen**: Waarde die de toegestane locaties voor resourcegroepen en resources aangeeft.

   - Artefactparameters

     De parameters die in deze sectie worden gedefinieerd, zijn van toepassing op het artefact waaronder de parameter is gedefinieerd. Deze parameters zijn [dynamische parameters](../concepts/parameters.md#dynamic-parameters), aangezien ze zijn gedefinieerd tijdens de toewijzing van de blauwdruk. Zie de [tabel met artefactparameters](#artifact-parameters-table) voor een volledige lijst met artefactparameters en hun beschrijvingen.

1. Zodra alle parameters zijn ingevoerd, selecteert u **Toewijzen** onder aan de pagina. De blauwdruktoewijzing wordt gemaakt en de implementatie van het artefact begint. De implementatie duurt circa één uur. Open de blauwdruktoewijzing om de status van de implementatie te controleren.

> [!WARNING]
> De Azure Blueprints-service en de ingebouwde blauwdrukvoorbeelden zijn **gratis**. Azure-resources zijn [geprijsd per product](https://azure.microsoft.com/pricing/). Gebruik de [prijscalculator](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/) om de kosten te schatten voor het uitvoeren van resources die door dit blauwdrukvoorbeeld zijn geïmplementeerd.

### <a name="artifact-parameters-table"></a>Tabel met artefactparameters

In de volgende tabel ziet u een lijst met de blauwdrukartefactparameters:

|Naam van het artefact|Type artefact|Parameternaam|Beschrijving|
|-|-|-|-|
|\[Preview\]: Log Analytics-agent voor Linux-VM-schaalsets (VMSS) implementeren|Beleidstoewijzing|Log Analytics-werkruimte voor Linux-VM-schaalsets (VMSS)|Als deze werkruimte buiten het bereik van de toewijzing valt, moet u aan de principal-id van de beleidstoewijzing handmatig de rechten voor Inzender voor Log Analytics (of vergelijkbaar) toekennen.|
|\[Preview\]: Log Analytics-agent voor Linux VM Scale Sets (VMSS) implementeren|Beleidstoewijzing|Optioneel: Lijst met VM-installatiekopieën met ondersteuning van het Linux-besturingssysteem die aan het bereik kunnen worden toegevoegd|Een lege matrix kan worden gebruikt om aan te geven dat er geen optionele parameters zijn: \[\]|
|\[Preview\]: Log Analytics-agent voor virtuele Linux-machines implementeren|Beleidstoewijzing|Log Analytics-werkruimte voor virtuele Linux-machines|Als deze werkruimte buiten het bereik van de toewijzing valt, moet u aan de principal-id van de beleidstoewijzing handmatig de rechten voor Inzender voor Log Analytics (of vergelijkbaar) toekennen.|
|\[Preview\]: Log Analytics-agent voor virtuele Linux-machines implementeren|Beleidstoewijzing|Optioneel: Lijst met VM-installatiekopieën met ondersteuning van het Linux-besturingssysteem die aan het bereik kunnen worden toegevoegd|Een lege matrix kan worden gebruikt om aan te geven dat er geen optionele parameters zijn: \[\]|
|\[Preview\]: Log Analytics-agent voor Windows-VM-schaalsets (VMSS) implementeren|Beleidstoewijzing|Log Analytics-werkruimte voor Windows-VM-schaalsets (VMSS)|Als deze werkruimte buiten het bereik van de toewijzing valt, moet u aan de principal-id van de beleidstoewijzing handmatig de rechten voor Inzender voor Log Analytics (of vergelijkbaar) toekennen.|
|\[Preview\]: Log Analytics-agent voor Windows-VM-schaalsets (VMSS) implementeren|Beleidstoewijzing|Optioneel: Lijst met VM-installatiekopieën met ondersteuning van het Windows-besturingssysteem die aan het bereik kunnen worden toegevoegd|Een lege matrix kan worden gebruikt om aan te geven dat er geen optionele parameters zijn: \[\]|
|\[Preview\]: Log Analytics-agent voor Windows-VM's implementeren|Beleidstoewijzing|Log Analytics-werkruimte voor Windows-VM's|Als deze werkruimte buiten het bereik van de toewijzing valt, moet u aan de principal-id van de beleidstoewijzing handmatig de rechten voor Inzender voor Log Analytics (of vergelijkbaar) toekennen.|
|\[Preview\]: Log Analytics-agent voor Windows-VM's implementeren|Beleidstoewijzing|Optioneel: Lijst met VM-installatiekopieën met ondersteuning van het Windows-besturingssysteem die aan het bereik kunnen worden toegevoegd|Een lege matrix kan worden gebruikt om aan te geven dat er geen optionele parameters zijn: \[\]|
|Toegestane opslagaccount-SKU's|Beleidstoewijzing|Lijst met toegestane opslag-SKU's|De lijst met SKU's die mogen worden opgegeven voor opslagaccounts.|
|Toegestane SKU's van virtuele machines|Beleidstoewijzing|Lijst met toegestane SKU's van virtuele machines|De lijst met SKU's die mogen worden opgegeven voor virtuele machines.|
|Blauwdrukinitiatief voor ISO 27001|Beleidstoewijzing|Lijst met resourcetypen waarvoor diagnostische logboeken moeten zijn ingeschakeld|Lijst met resourcetypen die moeten worden gecontroleerd als de instelling voor diagnostische logboeken niet is ingeschakeld. Acceptabele waarden vindt u in de [schema's van diagnostische logboeken van Azure Monitor](../../../azure-monitor/essentials/resource-logs-schema.md#service-specific-schemas).|

## <a name="next-steps"></a>Volgende stappen

Aanvullende artikelen over blauwdrukken en het gebruik hiervan:

- Meer informatie over de [levenscyclus van een blauwdruk](../concepts/lifecycle.md).
- Meer informatie over hoe u [statische en dynamische parameters](../concepts/parameters.md) gebruikt.
- Meer informatie over hoe u de [blauwdrukvolgorde](../concepts/sequencing-order.md) aanpast.
- Meer informatie over hoe u gebruikmaakt van [resourcevergrendeling in blauwdrukken](../concepts/resource-locking.md).
- Meer informatie over hoe u [bestaande toewijzingen bijwerkt](../how-to/update-existing-assignments.md).